Вариант 16В
(Ленська, ІП-72)

Визначити клас «Algebraic_expressions», який містить рядок, що представляє собою алгебраїчний вираз. Для нього визначити: 
-	операцію унарний мінус «-», яка змінює знак виразу;
-	операцію «+», яка складає два вирази; 
-	операцію «-», яка віднімає з першого виразу другий;
-	операцію «~», яка спрощує вираз при можливості.
При необхідності дозволяється визначати інші операції (наприклад «=») і методи (наприклад, getter, setter та інше).
Продемонструвати кожну операцію.
Реалізувати обробку всіх помилок і виняткових випадків за допомогою ієрархії класів винятків. За необхідності обробити некоректну ініціалізацію елементів даних у конструкторі класу. Дані, що вводяться, можуть бути абсолютно будь-якими.
